
- реализовать парсер по ключевым словам
- реализовать удаление через контекст
- прикрутить алису

ПАРСЕР:

1) Найдено ключевое слово команды? 
    (list, ls, l, список, сп, удали) - учитывать количество слов в сообщении
 
2) Найдено ключевое слово даты? 
    (сегодня завтра послезавтра (допустить ошибки)) (уточнение времени справа)
                            
3) Дата задана коротко в начале? (в 5, в 3)

4) Обычная задача без времени

- - - - - - - - - - - - - - -

[в 5] занятие английского
сегодня [в 5] [в 15:00] [вечером]
завтра
послезавтра
в понедельник пон пн
